[音乐]
在几乎所有房屋中，您都会发现一盒童年纪念品
像您的第一颗牙齿和您的第一张图纸之类的东西被保存为皇冠上的珠宝
除了这些更加可爱的涂鸦外，这些可爱的涂鸦一开始可能看起来很原始
乍一看，但每个人都有一个故事要讲
让我们来看看您能读多少个这样的故事，哦，别忘了
订阅并打开发布通知以加入美好的一面吧，让我们开始吧
绘制一些容易猜到的图纸，然后随着我们的努力逐步提高难度
继续，您将在每张照片后得到10秒的时间来确定孩子是什么
试图在他们的艺术中表现出好运，这是第一位，好吧，我们有很多
发生在这里看起来就像我们在沙滩上，但也许还有更多
底部的特定外观，您会看到这是妈妈的图画
在海边晒日光浴是去2号妈妈的好方法
太阳这张照片发生了什么，请尝试注意任何可能导致它发生的细节
更具体[音乐]
妈妈再次煮汤时让我们眨了眨眼，她必须煮很多汤
第三，煮好汤后在逻辑上讲是很好吃
当然，然后累的妈妈正在洗碗
从她的脸色可以看出她很累，任何志愿者都可以帮忙
她的四号看起来像妈妈把手放在某种奇怪的设备上，那又会怎样呢？
是哦，她正在做吸尘，在这里我以为是铲雪
第五男孩，这位女士肯定看起来很兴奋，这给她带来了如此多的快乐
[音乐]好吧，她已经把汤煮好了
用真空吸尘器清洁地板，现在妈妈终于可以放松一下，看电视了，谁排名第六
整个家庭都在这，你能在十秒钟之内告诉他们他们正在做什么
[音乐]
如果您确定他们要在树林里散步，那就知道了
现在，第七名并没有被整个布朗背景所迷惑，实际上
这幅图上有很多细节，所以它看起来像这个女孩
我真的很喜欢在她的房间里读书，你注意到她脚下的猫吗？
床那只窗外的那只鸟呢，真的很适合一个孩子
正确的
八号井，我们有一个大的蓝色矩形，看起来像一个笼子
装满了东西，那是什么啊，爸爸当然在逛杂货店
九号又是整个家庭，所以他们现在到底在做什么，哦，不多
只是在明亮的黄色标志十号下好野餐
桌上的那只烤鸡我可以回头再猜
距离您十秒的游戏现在看起来像妈妈一样，再次
饭后菜可怜的妈妈，她很努力地前进
下一个难度水平为一些真正的Tuffy的数字11做好准备
一个看似很简单，但也许您可以捕捉到任何细微的细节
[音乐]那绝对是爸爸在挖一个洞
地面，但看向洞的左侧是那盏魔术灯
也许他正在埋藏某种宝藏，可能只是一种植物，但是
知道[音乐]
12号哇，那是一个很高的桌子，我敢肯定，你可以看到主要的
这张照片中的玩家正在做，但是现在您能更具体一点吗
容易说出，妈妈和儿子在餐桌旁喝茶，但确实
你在厨房抓爸爸，如果每个人都做的话，每个人都会竖起大拇指
13号这个孩子看起来非常生动
想像力，那么她的想像力将她带到何处-您有十秒钟的时间
想一想
[音乐]为什么她会弹吉他和唱歌
一些童话故事，您看到最右边的公主和童话般的飞舞吗？
以上我想知道中间是谁，也许是女王14号，嘿，我们有
没有灿烂阳光的室外场景，这是什么图画
[音乐]
这两个兄弟姐妹在雪地里玩耍看起来很有趣，嗯，我
只是希望他们里面有热可可在里面等着他们
十五岁，这是一个艰难的家伙，这个家伙到底在做什么
[音乐]显然是爸爸在做一个新的
项目，他必须有某种创造性的工作，很酷的十六岁，我们这里
别人被一堆东西包围着，如果你能猜出这个孩子是什么
试图展示出来，那么你真的很擅长这个游戏，妈妈画的是
她的艺​​术工作室哇，这些孩子有一些非常有创造力的父母，十七岁
在一个全是绿树成荫的大房子里生活一定很有趣，但是你已经
仍然只有十秒钟来描述这种情况
[音乐]你猜这是一张画吗
爸爸妈妈喝咖啡，聊天，如果做得很好18这对夫妇穿着
到九点，你觉得他们去爸爸妈妈那里看起来真时髦
当他们外出跳舞19这两个人看起来也穿得很好，所以
场合[音乐]
[音乐]不，这不是约会之夜，是妈妈
洗碗，爸爸用一束鲜花使她惊讶
这个家伙有多么体贴的20真实的风格，我的意思是所有这些鲜艳的色彩
胡子和眼镜，他一定是一个时髦的权利
这个时尚的家伙是怎么做的，就是爸爸打网球哇
所以那毕竟是球拍，您已经准备好在这里进行第三层的绘画了吗？
可能会变得更加抽象，但这只会使它变得更加有趣
[音乐] 21c告诉你可以算出什么
在这张照片中发生的事情，您有10秒钟的时间来解读这个孩子的艺术
[音乐]
显然，这个孩子试图吸引他的父母休息，呃，我想我可以说
它22想知道女人能很好地营救，至少那是我所说的
你认为好妈妈确实需要某种超级力量来清理所有这些墙壁
23好的发型很喜欢衣服，但是你到底在做什么
[音乐]
哦，那是妈妈跳舞，好吧，妈妈破产了
24再一次有人张开双臂，为什么这次是谁
[音乐]
这是爸爸一个人跳舞，真的，我以为是奶奶
伸出一个拥抱好吧，我想这就是为什么这是325级
一些看上去有些担忧的面孔为什么他们如此害怕我从未想过
这是爸爸妈妈一起跳舞，但这位艺术家最了解
他们应该像最后两个那样坚持跳舞，他们看起来少一些
害怕26好吧，光明的边路越来越
每一张画都越来越难，你能说出这个孩子在想什么吗
描绘[音乐]
我和妈妈在公园里写滑板车，你说哦，所以妈妈正在横冲直撞
河之类的东西啊，极端27是的，这是人们的房子，看起来像什么
像外面的狗，但是这张图比你能说的要具体得多
猜猜是什么[音乐]
是妈妈给女儿带来一条新项链，解释了为什么他们俩
看起来很高兴我只是忍不住想知道是什么困扰着那只狗，也许他
我也想买项链28哇
是的，我看到一个人是一棵树，当然还有太阳，因为它在中间
我很困惑，也许您有一些想法[音乐]
啊，那只是爸爸在洗车啊，没什么大不了的
所以您猜了几张图纸，请在下面的评论中告诉我们
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]